Давайте я вам покажу то, чего вы не видели и даже не смотрели в эту сторону.
Приходили пророки, приносили истину.
Но как только они покидали этот мир, тут же появлялись рабы шайтана,
а правильнее будет сказать посланники-хранители.
И те превращали новое учение, принесенное пророком,
в очередную религию с теми же манипуляциями и с теми же таинствами,
то есть адренохромом.
В конечном счете они сочиняли писания, хотя ни один пророк их не создавал.
Но потом эти писания становились священными, якобы богом данными,
а как правило полностью противоречащие тому, что говорили пророки.
Да, в них вошли некоторые слова, которые действительно шли от пророков,
и которые нельзя было исключить, потому что они были известны многим.
Но тут же им давали массу своих пояснений и толкования от ума,
наделяя значимостью и важностью посредников, назначенных хранителями.
Так учения пророков подменялись и искажались до неузнаваемости.